

1. Текст содержит список нумерованных предложений, начинающихся с новой строки. Сформировать массив этих предложений.
Вывести его на экран с разделителем элементов знаком процента.

2. Записано арифметическое выражение вида
12+22+31+44+87+7.

Сформируйте массив слагаемых. Вычислите сумму и вывести ее на экран.

3. Строка имеет вид "число+число:число+число". Вычислить соответствующее значение выражения.

4. Каждое слово предложения записать с новой строки.

5. Преобразовать слово, расставив между его буквами знаки "_". Вывести итоговое слово на экран.

6. Данные о покупателе записаны в виде строки вида "name:Имя Отчество Фамилия, email:name@mail.su, age:27". Напишите программу, которая построит из этой строки соответствующий хеш.
