
Все задания выполняются в виде процедур.


1. Задан список имен файлов. Организовать хеш, ключами которого будут расширения файлов, а значениями количество соответствующих файлов.
 
2. Задан список электронных адресов. Организовать хеш, ключами которого будут наименования серверов, а значениями -- строки, содержащие перечисленные через запятую соответствующие электронные адреса.


3. Для заданного текста построить хеш ключами которого будут слова текста, а значениями, то количство раз, сколько слово встретилось в тексте.

4. Для заданного текста построить хеш, ключами котрого будут буквы русского или латинского алфавита, а значением -- частота соответствующего симола в тексте.

5. Для заданного хеша построить массив строк вида "ключ = значение".

6. Для заданного хеша построить массив его значений, отсортированных по значению ключей.

7. Заданный хеш вывести на экран в виде строк вида "ключ=>значение".