
1. Для  заданного текстового файла построить ассоциативный массив, 
ключами которого будут числа, а значениями массивы слов из файла 
количество букв в которых равно ключу хеша.

2. В файле хранятся электронные адреса, отделенные друг от друга пробелом или 
переводом строки. Требуется прочитать эти электронные адреса в ассоциативный 
массив, группируя их по названию почтового сервера -- ключам хеша.

3. В файле записана шахматная партия в виде

1. e2-e4 e7-e5
2. Kg1-Kf3 ...		

Составьте структуру данных для ее хранения и реализуйте процедуру для ее заполнения данными из файла.


4. Для заданного текста из файла составьте двумерный массив слов: первый индекс соответствует номеру строки, а второй индекс -- номеру слова в строке.


