
1. Необходимо из слов файла организовать хеш. Ключами хеша являются буквы русского алфавита, а значениями строки, содержащие разделенные пробелами слова, начинающиеся на букву, указанную в ключе хеша.

2. Для  заданного текстового файла построить ассоциативный массив, 
ключами которого будут числа, а значениями количество  слов из файла 
количество букв в которых равно ключу хеша.

3. В файле в каждой строке записаны числа. Необходимо создать массив значений сумм этих чисел каждой строки и вывести этот массив в другой файл.

4. Вывести в файл треугольник Паскаля  значений C_m^k, m<=n,  для заданного n,  переданного в программу через командную строку.

5. В файле, в каждой строке записаны данные в формате:

Иванов 12 21 14 15 22
Петров 5 23 31
Сидоров 7 18 25 11

Требуется в отдельный файл записать данные

Иванов 84 зачтено
Петров 59 незачтено
Сидоров 61 зачтено.

Здесь числа равны суммам чисел в соответствующих строках исходного файла.

6. Для заданного текстового файла создать массив, для которого  i-й элемент равен числу слов текста из файла, которые встречаются ровно i  раз.

7. Создать две программы: первая передает второй строку чисел, вторая их суммирует и результат выводит на экран.
 

  