

1. Прочитать из файла слова и записать в другой файл только те из них, 
которые начианются с буквы 'в'.

2. Вывести в файл таблицу умножения чисел от 1 до 9 в виде:

1	2	3	4	...9
2	4	6	8	...18
...
9	18			...81


3. Записать из текстового файла отдельные абзацы в соответствующие элементы массива.
Вывести на экран каждый второй абзац, разделяя вывод пустой строкой.

4. В файле записаны числа, отделенные друг от друга символом табуляции по строкам, отделенными символом '\n'. Запишите построчные суммы чисел в отдельный файл.

5. Найти в файле все слова, состоящие из не более 5 букв. Вывести их на экран.

6. Необходимо из слов файла организовать хеш. Ключами хеша являются буквы русского алфавита, а значениями строки, содержащие разделенные пробелами слова, начинающиеся на букву, указанную в ключе хеша.

7. Переписать слова из файла в другой файл, нумеруя их.