
1. Строка HTTP запроса имеет вид 
http://server/path/file?p1=v1&p2=v2&...&pn=vn.
Построить по такой строке ассоциативный массив со свойством: ключу pi  соответствует значение vi.

2. Результат подсчета количества слов в тексте записали в строку в виде "слово число, слово число, ...".
Составьте ассоциативный массив, в котором ключу-слову соответствует количество, заданное числом.

3. Шахматная партия записана в строке в виде

	1. e2 e4 
	2. Kf3 Kc6
	...

Составьте массив элементами которого будут  строки с записью ходов белых и черных фигур.

4. Текст имеет вид "x=12,y=22,z1=7,...". Построить ассоциативный массив, ключами в котором будут наименования переменных, и им будут соотвествовать их значения из заданной строки.

5. Для заданных двух массивов построить третий, элементами которого будут значения суммы соответствующих элементов двух этих массивов.

6. В массиве записаны значение случайной величины. Вычислить  ее математическое ожидание и дисперсию.


