1. Найти в текстовом файле первые слова всех предложений. 


2. В файле в каждой строке записано слово. Перед ударной гласной стоит знак !.  Для заданного текста определить последовательность ударных и безударных гласных по словарю из файла. 

3. Арифметическое выражение вида 11+3*34-121:15  задано в текстовом виде. С помощью регулярных выражений составить два массива: массив операндов и массив операций, сохраняя порядок их следования.


4. Из текста выбрать слова, начинающиеся на из-,    ис-.

5. В каждой строке файла записан почтовый адрес. Необходимо составить программу, которая собирает адреса с одинаковым почтовым индексом в отдельный файл. В названии файла должен быть отражен соответствующий почтовый индекс.

6. В каждой строке файла записан номер телефона.Средствами регулярных выражений привести все такие записи к одному виду: +79033176536.

7. Из html  файла получить список названий файлов изображений, вставленных в виде тега <img>.


