Лабораторная работа №5.

Вся обработка текста должна быть основана на регулярных выражениях.


1. Осуществить замену строк вида

 Иван Иванович Иванов -> И.И. Иванов

2. Найти в данном тексте все слова, содержащие от 2-х до 4-х гласных букв.

3. Составить регулярное выражение для записи многочленов в виде

5x^4-21x^2+x-7.

Здесь -- степень многочлена не ограничена, а коэффициенты -- целые.
Реализовать с помощью этого регулярного выражение запись коэффициентов в массив или хеш.

4. Исправить неправильное написание начала предложений с прописной буквы.

5. Реализовать "шифрование" и "дешифрование" текста переставляя два подряд идущих символа местами.





