1.  Создать пакет Polynom  в модуле Polynom.pm.
Реализуйте в модуле процедуры
	а) считывания коэффициентов полинома из файла
	б) вычисление значения многочлена в заданной точке
	в) вычисление коэффициентов суммы двух многочленов и результата умножения многочлена на число.
	г) вычисления коэффициентов производной многочлена.

Экспортируйте все процедуры из этого модуля.


2. Создать пакет Table  в модуле Table.pm. 
Реализуйте в модуле процедуры
	а) считывания табличных данных из файла
	б) вычисление суммы чисел в заданном столбце и заданной строке
	в) вчисление колчества столбцов и строк аблицы
	г) добавление новой сроки в таблицу


Экспортируйте все процедуры из этого модуля.

3. Создайте пакет 3DObj  в модуле 3DObj.pm.
Реализуйте в модуле процедуры
	а) считывания данных 3d модели из obj файла
	б) масштабирование модели с заданным коэффициентом вдоль заданной оси относительно геомерического центра.
	в) вычисление новой модели -- результата заданного аффинного ее преобразования
	г) вычисление параметров объемлющего параллелепипеда модели.

В obj  файле сроки
v число число число -  задают вершину модели
f номер номер номер -   задает грань модели.

Экспортируйте все процедуры из этого модуля.