1. Найти в текстовом файле первые слова всех предложений. 


2. В файле в каждой строке записано слово. Перед ударной гласной стоит знак !.  Для заданного текста определить последовательность ударных и безударных гласных по словарю из файла. 

3. Из текста выбрать слова, начинающиеся на из-,    ис-.

4. Извлечь текст из всех круглых скобок. Уровень вложенности скобок не превышает двух.

5. С помощью регулярных выражений разбить текст на строки фиксированной длины.

6. В каждой строке заданного файла записаны полные пути к файлам в формате диск:\каталог1\каталог2\...\каталогN\файл. С помощью регулярных выражений составить хеш массивов. Ключи хеша -- полные пути к каталогам, значения -- списки имен файлов соответствующего каталога.

7. Из заданного текста найти пары подряд распооженных слова, таких, что окончание одного совпадает с началом другого. Совпадение учитывается для 2 и более символов. Пример: 
лестница -- цапля, время -- мячик, домик -- миксер.





