Лабораторная работа №5.

Вся обработка текста должна быть основана на регулярных выражениях.


1. В заданном текстовом файле посчитать количество предложений. Учесть, что предложения могут заканчиваться точкой, вопросительным, восклицательным знаком и многоточием.

2. Найти в данном тексте все слова, содержащие от 2-х до 4-х гласных букв.

3. Составить регулярное выражение для записи многочленов в виде

5x^4-21x^2+x-7.

Здесь -- степень многочлена не ограничена, а коэффициенты -- целые.
Реализовать с помощью этого регулярного выражение запись коэффициентов в массив или хеш.

4. Из заданного HTML  файла извлечь все гиперссылки, формируя соответствующий массив хешей.

5. В файле записаны пронумерованные предложения. Создать соответствущий массив текстов предложений.

6. В файле записаны строки вида
Текст: число Текст: число 
Текст: число Текст: число  Текст: число 
 Текст: число  Текст: число 
 Текст: число 
...
Найти сумму этих чисел.

7. Составьте регулярное выражение для записи многочлена с целыми коэффициентами и продемонстрируйе его применение. Степень многочлена неограничена.

8. Осуществить замену строк вида

 Иван Иванович Иванов -> И.И. Иванов

9. Найти в данном тексте все слова, содержащие от 2-х до 4-х гласных букв.

10. Исправить неправильное написание начала предложений с прописной буквы.

11. Реализовать "шифрование" и "дешифрование" текста переставляя два подряд идущих символа местами.








